В файле extract находятся уже созданные товары.

Что сделано:

Регистрация нового пользователя. Пользователь хранится в Contact, в Contact.Email - хранится почта пользователя (при помощи которой осуществляется вход), в Contact.Password__c хранится пароль, Contact.LastName - имя,в Contact.MobilePhone хранится номер телефона и в Contact.Department - адрес доставки. Сделана проверка на то, что пользователя с данной почтой не существует, если существует - ошибка. При неверно введенных данных также вылетают алерты с ошибками. 

Вход. Используется почта и пароль, проверяется существование почты и корректность пароля.

Страница товаров. Сделаны сортировки по названию, цене и коду продукта, фильтры по категориям.
У каждого товара есть поле, в которое можно ввести желаемое количество товара и отправить его в корзину. Ввести количество большее, чем имеется на складе, нельзя.

Читерская страничка с добавлением товара.

Корзина. У каждого пользователя своя собственная корзина, данные загружаются для текущего пользователя. Товар в корзине можно убрать, либо изменить количество, также нельзя добавить количество большее, чем имеется на складе. При убавлении количества в ноль товар автоматически удаляется.

Добавление банковской карты. Для текущего пользователя добавляется карта с заданным количеством средств (для тестирования). Существующую в базе карту добавить нельзя.

Оплата товара. Выводится список товаров из корзины с подсчетом стоимости для каждой позиции и в общей сумме. Можно проверить и изменить данные - номер телефона и адрес доставки. Также нужно выбрать карту, с которой будет производится оплата. Проверяется количество средств на карте. Если денег недостаточно - появляется сообщение и ничего не происходит. Если достаточно - тогда снимаются деньги с карты, убавляется количество товара на складе и очищается корзина текущего пользователя.
